Biblioteca utilizada:

1- sys.exit: usada para sair do Python e controlar quando o usuário deseja encerrar o loop ou o programa.

2- datetime: usada para manipular data e hora e informar os usuários sobre momentos específicos de conexão ao banco e fechamento. O mesmo vale para início e fim de operações. 


PIP

pip é um sistema de gerenciamento de pacotes padrão de facto usado para instalar e gerenciar pacotes de software escritos em Python. 
Muitos pacotes podem ser encontrados na fonte padrão para pacotes e suas dependências - Python Package Index